Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau dramacool.li
Ia betul-betul di seberang.
Terima kasih.
Ini adalah kawasan peralatan.
Kakitangan yang tidak dibenarkan tidak dibenarkan.
Salam sejahtera.
Maafkan saya,
Xinpeng Electronic Technology Co., Ltd.
macam mana saya nak sampai ke sana?
Keluar dan naik Lif 3.
Naik ke tingkat 20 dulu.
Kemudian masuk melalui bahagian dalam,
koridor paling dalam.
Kemudian beralih ke lif lain.
Terima kasih atas kesusahan anda.
Sama-sama.
Hello, Xinpeng.
Ibu.
Sudahkah anda menyediakan gerai tersebut?
Saya sihat.
Ibu tanya awak dah siapkan gerai ke tak.
Saya buat, saya buat. Banyak kerja.
Apa khabar?
Ada banyak kerja.
Kalau apa-apa jadi, kau mesti beritahu Ibu.
Saya tahu, saya tahu.
Ibu.
Ngomong-ngomong,
awak baru bersara, jadi berehatlah dengan baik.
Nikmati hidup.
Dalam beberapa hari lagi,
apabila keadaan di kedai saya menjadi perlahan,
Saya akan menjemput awak
untuk melakukan perjalanan darat ke Xinjiang.
Kena pergi, kena pergi.
Sangat sibuk.
Perlu membayar balik 180,000 menjelang akhir bulan.
(Selamat Bersara)
Salam sejahtera.
Saya nampak awak
maklumat pengambilan pekerja.
Saya boleh layan meja dan masak.
Mengapa anda hanya mengupah
orang bawah 40 tahun?
Adakah anda tahu perisian pejabat?
Saya tahu awak ada sepupu
di Shenzhen.
Sijil kesihatan.
Bolehkah anda melakukan carian mendalam?
Abang, sebaik sahaja awak jumpa saya,
awak akan tahu.
Saya nampak agak muda.
Tiada kedutan di wajah saya.
Lepas tu boleh edit gambar tak?
Berhenti cakap mengarut.
Kami tidak sesuai.
Tidak.
Tidak,
pada usia anda,
datang ke Shenzhen untuk membuatnya...
Awak pun tak kedengaran macam orang tempatan.
Maksud saya, pada usia anda,
nikmati sahaja kehidupan di rumah
dan biarkan anak-anak anda kurang risau.
Saya cuma mahu membantu anak saya kurang risau.
Seg, Seg! Dua yuan setiap pesanan!
Ada sesiapa? Ada sesiapa?
Katakan, kata! Dua yuan!
Dua dolar, dua dolar. Ini.
Baiklah, baiklah.
Apa yang orang-orang ini lakukan?
Pelari menara. Awak tak tahu?
Berapa banyak yang mereka boleh perolehi?
Biar saya jelaskan begini.
Hanya satu Menara Seg
mempunyai kira-kira 15,000 orang.
Untuk satu pesanan penghantaran,
seorang pemandu penghantaran membuat kira-kira
enam yuan.
Dia sanggup berbelanja dua yuan
pada orang-orang ini
untuk mereka menghantar pesanan di tingkat atas.
Tambah makan malam pada itu,
itu bersamaan dengan 60,000 pesanan.
Itu belum kira kopi,
buah-buahan, snek lewat malam, dan sebagainya.
Sungguh.
Tambahkan semuanya, setiap hari,
ia adalah pasaran 100,000 yuan.
Abang,
tolong saya cetak ini.
Cepatlah.
Tidak,
awak... ini tak sesuai untuk awak.
Kenapa saya tak boleh buat?
Tidak,
ini... ini terlalu sukar.
Sukar?
Kemudian anda tidak tahu
apa yang saya pernah lakukan.
Apa yang awak buat?
Awak ambil satu.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Lao Zhou.
Lao Zhou.
Saya mendapat pesanan yang besar.
Yang ini empat yuan.
Aduh
Terima kasih
Kakiku menggeletar ketakutan
Awak memang hebat, awak memang hebat
Saya pasti akan kehilangan pesanan ini tanpa anda
Terima kasih
Awak sangat bagus
Kita pernah bertemu sebelum ini
Di tepi stesen sampah
Awak memberi saya petunjuk
Ya, ya, itu awak, itu awak
Halo
Nikmati hidangan anda
Sini, minumlah
Jangan bersikap sopan
Jika ada sesuatu yang ingin dikatakan, silakan
Mari kita terus ke intinya
Saya memerhatikan anda semua tengah hari
Bekerja dengan penuh semangat
Berapa banyak yang anda boleh perolehi?
Ia hanyalah kerja manual
Lebih banyak kerja, lebih banyak gaji. Kurang kerja, kurang gaji
Tiada had atas
Biarkan di sini
Penghantaran anda. Selamat menjamu selera
Bolehkah awak bawa saya?
Ia bukan terpulang kepada saya
Baiklah kalau begitu, ikut saya
Saya akan bawa awak cari Sister Wang.
Awak tunggu sahaja di sana
Dia akan datang mencarimu
Saudari Wang
Katakanlah.
Pesanan ini adalah untuk Tingkat VIP
Betul tu
Baiklah, terima kasih
Baiklah
Jadi awak Sister Wang
Pesanan ini juga untuk Tingkat VIP
Ya
Terima kasih
Saudari Wang
Saya mahu melakukan apa yang anda lakukan
Teruskan dan lakukannya
Saya hanya perlu mencari wang tunai dengan cepat
Kemudian perolehinya
Bolehkah saya sertai awak?
Tidak
Bidang kerja anda tidaklah begitu sukar
Sama ada sukar atau tidak, bukan untuk anda katakan
Aku takut kau akan merosakkan reputasiku
Sila leret kad anda
Kemasukan tanpa kebenaran. Sila leret kad anda
Dan merosakkan reputasi awak?
Saya adalah reputasi
Abang Zhou
Awak yang buat ni?
Awak mahukannya?
Adakah ia mahal?
Untuk pelari menara, ia percuma
Saya mahukannya
Seorang tukang sejati
Kalau tak dapat duit, nak makan apa?
Saya sendiri juga mengendalikan menara itu
Jadi saya tidak mengambil wang daripada rakyat saya sendiri
Saya mendapat wang daripada orang luar
Seorang lelaki yang berprinsip
Menjana wang dengan cara yang betul
Awak nak kerja sendiri ke?
Kakak Wang awak tu
Saya tidak serasi dengannya
Kemudian cubalah
Lihat
Ngomong-ngomong
Adakah anda mahukan versi biasa
atau versi profesional?
Saya mahu yang domestik
Apabila anda mengambil penghantaran
Apa yang kau coretkan di atas kertas?
Ia bukan menconteng
Ia matematik
Kekuatan fizikal saya tidak begitu hebat
jadi saya perlu bergantung pada otak saya
Kakak Xiang itu
telah membersihkan di sini
selama sebelas tahun lapan bulan
Seluruh Menara Seg
seperti rumahnya
Dan kemudian ada Li Tua
Keluarganya yang terdiri daripada tiga orang
Mereka bekerja sebagai satu pasukan
Ia mengenai penyelarasan dan perancangan
untuk menjimatkan masa
Dan isterinya, isteri Li Tua
adalah satu yang sukar
Tidak pernah menaiki lif
Menaiki tangga setiap hari
Dan menantu perempuannya
langsung tiada tandingan dalam mengambil pesanan
Tiada tandingan dalam mengambil pesanan
Dia mengambil pesanan lebih cepat daripada sesiapa sahaja
Ayuh, ayuh
Menara Seg, Menara Seg, hantar pesanan
Setiap kucing ada laluannya, setiap tikus ada lubangnya
Jadi apakah kemahiran Sister Wang?
Dengar dan saya akan beritahu awak perlahan-lahan
Bangunan ini
mempunyai tujuh puluh dua tingkat
Lima puluh enam lif
Ganjil dan genap dipisahkan
Tingkat empat puluh lima
Tingkat enam puluh satu untuk pemindahan
Tingkat satu hingga sepuluh mempunyai eskalator
Di atas tingkat sebelas
ia ruang pejabat
Di atas tingkat enam puluh satu ialah Tingkat VIP
Lantai VIP
Pengecaman wajah untuk masuk
VIP
Dia, di Tingkat VIP ini
sistem kawalan akses ini
dia telah mendaftarkan wajahnya
Cuma dia tidak perlu masuk ke pintu belakang
Dia terus masuk
Bagaimana dia menguruskannya?
Itu, saya tidak tahu
Kerja ini
bukan untuk sesiapa sahaja
Kenapa?
Anda perlu berlari pantas
Anda tidak perlu takut keletihan
Anda memerlukan otak yang baik
Saya cuma kata, saya takkan kenakan bayaran.
Awak yang bawa saya masuk ke dalam perniagaan ini.
Peraturan perdagangan.
Terima kasih kepada tuan.
Ini... ini memalukan.
Sudah tentu.
Terdapat permintaan dan jurang maklumat.
Itu mewujudkan pasaran sekunder.
Macam Adam Smith lah.
Dalam "Kekayaan Negara".
Hilang dalam sekelip mata.
Laluan apa yang dia ambil?
Katakanlah, katakan, dua yuan setiap pesanan!
Adakah anda juga melakukan ini?
Lao Fan.
Adegan apa yang belum kau lihat?
Awak dah bangun.
Imbas sahaja.
Ya, ya, dua yuan.
Baiklah.
Katakanlah, katakan, dua yuan setiap pesanan!
Yang ini, kan?
Faham.
Katakanlah, katakan, dua yuan setiap pesanan!
Ayuh, kacak, kacak!
Ayuh.
Katakanlah, katakan, dua yuan setiap pesanan!
Baiklah, jom.
Pelari menara, kan?
Ayuh.
Terima kasih atas kerja keras anda.
Baiklah.
Imbas kod itu!
Imbas saya, imbas saya!
Ayuh, ayuh.
Mencuri pesanan saya?
Sesiapa yang diimbas akan mendapat pesanan.
Telah diimbas.
Ayuh, imbaslah.
Katakanlah, katakan, dua yuan setiap pesanan!
Baiklah, terima kasih!
Ibu.
Ambil wang itu.
Jangan kedekut.
Dua yuan setiap pesanan.
Dia, Dia.
Satu yuan setiap pesanan.
Satu yuan setiap pesanan, kan?
Ayuh, ayuh.
Ayuh, imbas kod itu.
Di sini, di sini, di sini.
Dia, Dia.
Satu yuan setiap pesanan.
Imbas kod tersebut.
Di sini, di sini, satu yuan setiap pesanan.
Satu yuan setiap pesanan!
Satu yuan setiap pesanan.
Cik, cik, di sini!
Ayuh.
Imbas kod tersebut.
Eh...
Tidak, imbas kod itu.
Naik lif ke tingkat dua?
Di sini, maafkan saya.
Maafkan saya, maafkan saya.
Maafkan saya.
Tunggu, tunggu.
2451.
Awak bergurau ke?
Saya pesan pukul dua belas.
Awak lewat setengah jam.
Baru sekarang awak yang menyampaikannya.
Kalau awak buat macam ni lagi, saya akan telefon.
Adukan kepada syarikat anda.
Saman awak sampai awak muflis.
Awak percaya saya?
Saya percaya, saya percaya.
Penghantaran Yuanxin Shidai lewat.
Maaf tentang itu.
Tunggu, tunggu.
Penghantaran ini untuk ke mana?
Yuanxin Shidai.
Lepas tu awak salah tempat.
Lihat.
Kami Jixin Liandai.
Apa?
Tidak, jangan macam ni.
Duduk, duduk.
Kakak.
Awak perlu pergi ke Yuanxin Shidai, kan?
Ya, ya.
Yuanxin Shidai berada di tingkat dua puluh dua.
Naik lif nombor dua sekejap lagi.
Keluar ke kiri dari lif.
Awak akan nampak tu...
Huaqiang Guangsu Elektronik...
Syarikat Teknologi, Ltd.
Kemudian belok kanan.
Kemudian anda akan melihat Seg ini...
Import & Export Trade Co., Ltd.
Dan kemudian ada Huanan Pintar ini...
Syarikat Teknologi Elektronik, Ltd.
Dan kemudian ada Zhongke Lanxun...
Syarikat Teknologi Komunikasi, Ltd.
Kemudian Teknologi Elektronik ini...
Syarikat Kecerdasan Buatan, Ltd.
Betul-betul di seberang sana...
Adakah Yuanxin Shidai...
Syarikat Pembuatan Cip, Ltd.
Faham.
Keluar ke kiri.
Lihat syarikat Baldhead Qiang, kemudian belok kanan.
Apa itu Qiang Botak?
Awak tak ingat satu benda pun kan.
Kenapa kau lagi?
Kopi awak.
Terima kasih.
Selamat menjamu selera.
Saya tak nak hantaran ni.
Kalau awak nak saya tunggu, saya akan...
Saya mesti pulangkan ini.
Dan semua penghantaran saya pada masa hadapan...
Aku akan mengadu tentang kau.
Bawalah pergi, saya tak mahu.
Semua orang, berhati-hatilah, jangan gunakan khidmatnya.
Baiklah.
Saya akan siarkan di group lain.
Dia nampak macam orang yang tak berapa baik.
Sial.
Kalau aku tahu, aku takkan berikan dia hanya untuk menjimatkan wang.
Dapat aduan daripada tiga orang.
Kerja seharian terbuang percuma.
Saya tertanya-tanya kenapa ada pelari menara...
Satu yuan setiap pesanan.
Rupa-rupanya dia langsung tidak tahu jalan itu.
Semua pesanan yang saya berikan kepadanya lewat.
Dia nampak macam orang bodoh.
Kalau aku jumpa dia lagi, aku akan pukul dia.
Hebatnya hasil kerjanya.
Saudara-saudara yang melihat mesej ini...
Ke hadapan foto itu.
Tiada siapa yang memberinya arahan lagi.
Dia akan berhenti sendiri apabila dia tidak mampu menghadapinya.